cari cittadini italiani l'anno che
abbiamo davanti è un anno pieno di
sorprese e credo anche di buone notizie
non ascoltate mattarella non vi dirà la
verità racconterà quello che ha fatto un
esponente del pd come lui e volendo un
governo senza logica con quelli che
erano nemici del pd 5 stelle quali
vogliono rimanere lì e si sono dannati e
finiranno
io lo dico da quasi due anni per primo
ho detto quello che oggi dice giarrusso
compagno di partito di di maio se ne
deve andare
si deve dimettere non darò i soldi che
dovevo dare al partito quindi c'è una
disfatta totale è un anno meraviglioso
i cinque stelle finiranno passeranno da
quella denominazione di un grande
albergo di lusso a una stella
forse due stelle una piccola pensione e
la misura della loro fine
e in questa notizia che arriva in
maniera straordinariamente festosa per
la fine dell'anno reddito di
cittadinanza record di don perignon
per chi non sa don perignon e lo
champagne di saint bon di 007 record di
don perignon acquistati con la tessera
dal terreno di cittadinanza a quello
serve a comprare champagne
ora è questa la riscatta totale quello
che avevo annunciato accade avete visto
in quel filmato formidabile al cui
confronto crozza sembra serio limitando
grillo che sta con pupazzo che di mai il
quale con il volto imbarazzato e
spaurito ex colta e accetta tutto quello
che dice grillo e soprattutto di essere
il capo in quanto e capo nero dice un
altro a un capo non si ordina niente chi
vuole diventare una guida deve dubitare
delle guide no quello capo che un altro
dice che è capo e lui lo sconto invece
sono capo asi obbedisco un capo non
obbedisce
niente di più terribile di quella
immagine niente di più tragico un
ragazzino piccolo come un bambino come
un mi potrebbe essere lipote dell'antico
grillo che si fa nominare capo da uno
che sta sopra di lui e che dimostra che
non è affatto capo e non lo sarebbe i
suoi non lo vogliono e fa l'opposto di
quello che chiedono e vuole stare al
governo e fa il ministro degli esteri
una pena una pena e perfino rincon io
provo tenerezza per di mario invece
grillo gloria e non si vedeva da come lo
guardava da quello che era imbarazzato
impaurito di essere nominato capo che
bene i capi non si nominano i capi lo
diventano
e come non diventano parlando con il
popolo conquistando i voti non si
possono avere governi in cui c'è un
presidente del consiglio mai eletto che
non ha mai preso un volto e che è un
qualunque piccolo avvocato raccomandato
che è arrivato in cattedra grazie al suo
tutore grazie al suo protettore grazie
al suo amico di maio diventa ministro
degli esteri tutti questi hanno preso
dei voti di protesta senza senso quelli
che li hanno presi che sono al governo
l'unico modo per parlare con gli
italiani e che gli italiani che vogliano
dalla loro parte per questo occorre
andare a votare e non soltanto per le
elezioni regionali
in emilia romagna in calabria a per le
politiche perché si veda il popolo vuole
e chi vuole che faccia il governo il
presidente del consiglio che si vuole
che va dal governo no che si autonomina
al governo
conte 2 conte del cazzo
ora non ascoltato il presidente da tre
nomi delle cose molto diverse
l'iraq è tutto va bene che gli italiani
sono tranquilli che c'è un buon governo
e tutto falso c'è un non governo e il
2020 sarà il momento della verità
un anno formidabile 20 20 cadranno tutti
e finalmente gli italiani avranno quello
che vorranno non quello che non vogliono
che al governo siano quelli che hanno
perso il pd ha perso è arrivato terzo
ed è al governo c'è il ministro della
cultura che c'era prima
gentiloni che è tornato a diventare
un'autorità in europa tutti i non eletti
tutti perdenti governano e televisione
vediamo le facce che c'era una volta
come fantasmi tremonti
vediamo prodi vediamo la fornero vediamo
delle facce di sopravvissuti che
esistono e hanno soltanto soldi che gli
vengono per non far nulla
altro che i vitalizi il vitalizio a
monti i soldi dati a conte i soldi dati
a di maio quelle solo vergogna con i
soldi di quattro deputati che aveva
fatto i parlamentari tanti anni fa
quella la retorica di chi pensava con
questo espediente di avere il voto era
perso hanno voluto togliere vitalizi
hanno perso i voti hanno voluto ridurre
i parlamentari hanno perso i voti e se
oggi dovessimo dire di ridurre i
parlamentari sarebbe semplice la strada
tornare a votare i 300 eventi grillini
diventerebbero 50 una ottima riduzione
ma non determinata da una norma voluta
da loro ma voluta dai cittadini che non
li voterebbero più che non vi possono
più votare che non mi vogliono più
non li vuole più neanche giarrusso
giarrusso giarrusso quello che faceva
così a renzi oggi dice io non pago i
soldi che devono
dal partito come gli ho promesso e si
deve dimettere di maio è meraviglioso
siate felici il 2020 sarà l'anno della
liberazione torneremo ad avere quello
che chiediamo è che vogliamo non avremo
più nessuno sulla testa che non ha avuto
i voti di nessuno e che non è nessuno
viva gli italiani siate con noi